Ally, chúng ta có thể tóm tắt lại không?
Anh có nhớ Kowolskis.
Họ đang cô lập kỷ lục bằng cách
nướng ở bánh ngọt lớn nhất Buffalo...
Và cậu phải mang lưới tóc.
- Lưới tóc?
- Quy định của Sở Y tế!
Cô đùa hay sao? Nếu muốn đến gần cái bánh
đó thì phải theo đúng quy định.
Nhưng tôi mới sấy tóc!
Tóc đang đẹp...
Thôi được rồi, đưa đây!
Sao Chúa thù ghét tôi đến thế?
Đang thu...
Bắt đầu đi.
3 thập kỷ qua,
hiệu bánh nhà Kowalski...
...đã là 1 địa
danh ở trung tâm Buffalo...
...nổi tiếng nhờ loại bánh
Ba Lan nhân kem ngọt tuyệt vời...
...và cũng do chứng hôn mê do quá
nhiều đường sau khi ăn chúng nữa.
Hôm nay, nhân dịp
kỷ niệm lần thứ 30...
Họ đã mời chúng tôi đến...
...để xem họ phá kỷ lục về bánh
ngọt lớn nhất vùng Buffalo.
Paul...có cần khăn giấy không?
Ai có khăn giấy...
hay 1 cái thìa không?
Vậy mà tôi phải đội
cái thứ quỷ quái này...
...để tóc tai đừng rơi
vào cái bánh chết tiệt.
- Có phải làm lại nữa không?
- Thôi. Cắt phần đuôi được rồi.
- Làm tiếp!
- Vậy xin Bà hãy cho biết, vì sao bà
muốn làm bánh lớn nhất Buffalo ?
1 người ở Sở Y Tế bảo là...
...đã thấy vài cục phân chuột trong
bánh của chúng tôi, nhưng tôi phản đối,...
...tôi nói đó là 1 viên chocolat lớn.
Ông ta vẫn đóng cửa hiệu bánh.
Nên chúng tôi đã dọn dẹp sửa
sang lại, làm 1 cái bánh thật to...
...để kêu gọi khách hàng trở lại.
Cảm ơn sự thành thật của bà.
Làm lại lần nữa đi nhé?
Xin bà hãy cho biết, vì sao lại
phải làm cái bánh lớn nhất Buffalo?
Để làm vui lòng trẻ em trong vùng?
Đúng rồi, nụ cười trẻ thơ hẳn là
tuyệt vời lắm.
Tôi làm việc trong lò.
Chẳng thấy ai cười cả.
Kỷ lục trước của Buffalo là 1 cái
bánh ngọt 260 cm của bà Gladys...
Nếu bánh lần này vượt xa bánh
của Gladys...
thì điều này sẽ chứng tỏ 1 lần
cho tất cả mọi lần...
Rằng gia đình Kowalski có
nhiều thời gian rảnh hơn.
Và bánh này có
đường kính là 318 cm!
Đã có 1 kỷ lục mới!
Trỗi nhạc lên đi nào!
Nhưng ở đây thật sự là gì?
Phải đó chỉ đơn thuần là 1 cái bánh to hay không?
Hay đây là sự tự hào của cả thành phố Buffalo.
Sự tận tâm và cần mẫn của người
dân Buffalo là những vật liệu chính...
...với 1 chút tính ngông,...
...và trên hết là tình yêu gia đình,
chính là nhân bánh ngọt lịm
và điều khiến Buffalo thân yêu
của ta là nơi tuyệt vời nhất.
Và đây là lúc cái bánh được
thưởng thức.
- Tôi là Bruce Nolan. Bản tin "Người Thật, Việc Thật"
- Cắt!
- Em thấy sao?
- Em thấy hay đấy chứ.
Anh thấy dở quá!
Tất cả chỉ vì 1 cái bánh!
Trông anh cứ như 1 thằng ngốc.
Chán hết sức.
Nhưng em thấy vui.
Anh làm em cười.
Làm cho thiên hạ cười
có gì là xấu đâu?
Làm việc này thì làm sao được
chuyển qua mục tin tức?
Công việc ngay đó,
nhưng anh không với tới được,
vì mỗi lần họ bắt anh làm việc này...
Anh phải cư xử
như 1 thằng hề mới đúng...
Trông chẳng nghiêm túc 1 chút nào.
Không hay chút nào. Không hay.
Anh biết không, bây giờ mới
đúng là anh vớ vẩn đấy.
Thôi bỏ đi, cũng không có gì
quan trọng, đúng không?
-Để xem 1 lần nữa nhé.
-Thôi anh.
-1 lần nữa thôi. Đi mà.
-Không! Bruce, anh đã hứa là sẽ giúp em gắn ảnh vào album!
Vác xác anh lại ngồi ngay đây đi!
Uh-uh.
Thế này nhé.
Cứ xem qua mớ ảnh này...
...và chọn ảnh anh thích nhất.
Xem ảnh cũ cũng
vui quá chứ hả anh?
Vui đấy chứ.
Chắc chắn Evans sẽ được chọn
để đọc tin tức...anh biết mà!
Ai cũng thích cậu ta cả!
Bruce! Thôi dẹp.
Dẹp hết cho rồi.
Đây là cả cuộc đời ta...có thể nhờ 1
tên nhóc nào đó làm giúp cũng được.
Khoan, có cái gì này. Tấm này hay đây.
Kỳ nghỉ cuối tuần của ta ở bờ hồ.
Anh lấy ở đâu đấy?
Lẽ ra nó nằm ở hộp khác kia.
Trông em có vẻ co ro quá. Chắc là trời lạnh?
Thôi, đưa đây.
Anh sẽ đưa vào vi tính, làm nền...
Thôi đưa đây cho em! Đưa đây!
Không...không, không đưa!
Được thôi!
Anh muốn làm gì thì làm đi!
Anh sẽ làm đúng điều anh muốn.
Có khi anh sẽ gởi đến
báo Playboy...
Nghe nói họ đang
muốn đổi thiết kế...
Đưa đây cho em. Mau!
Sao em dữ vậy?
Đấu vật nữa à?
Anh yêu, dậy đi.
Uh-uh.
Không...anh đang mơ kia mà.
Tối qua, đội "Buffalo Sabres"
lại thua 1 lần nữa...
...vào tay đội "Maple Leas"
của Toronto.
Dĩ nhiên là thua.
Ngay đội của mình.
Và đây là lúc chia bánh...
Anh nghĩ câu kết về bánh ngọt
này có khi cũng hay...
Người đọc tin nổi tiếng nào
cũng có 1 câu kết riêng biệt.
"Sự việc là như vậy..."
"Và đây là lúc ta chia bánh..."
"Và đây là cách tôi thích nhất."
Trời ơi!
Grace, con chó!
Em đang tắm!
Chó hư!
Tè trong nhà là bậy,
ngoài đường là ngoan!
Xong rồi à?
Tuyệt vời.
1 ngày tuyệt đẹp chưa từng thấy.
Xong chưa? Bây giờ vào nhà ị đi!
- Có sự kiện gì nữa vậy?
- Họ kêu gọi hiến máu đó mà.
Ớn quá. Anh rất sợ kim.
Họ lại cần máu của em.
Máu của em thuộc loại hiếm. AB+
Thế à?
Anh cũng AB+...
nhưng không ai được cầm kim
đến gần anh! Sao mà...
-...nhân đạo và giúp người à?
- Không, đó là máu...
Máu lẽ ra phải ở trong người em
và lẽ ra phải ở đó.
Rồi em xem họ sẽ giữ nó đông
cứng trong nhà kho nào đó,...
...và lúc nào cũng
kêu gọi là thiếu máu.
Không đúng đâu!
Anh nghe ở đâu vậy?
1 nguồn tin đáng tin cậy. Bạn 1
người bạn của 1 người bạn của 1 cô gái...
...có đứa em đang cặp bồ
với 1 nhân vật trong chính phủ.
Vì sự an toàn của em...anh không
bàn đến việc ấy lúc này.
Bây giờ đi đi, kẻo người ta thấy
chúng mình đi chung.
Bruce, đây.
Anh cần thứ này nhiều hơn em.
Cái gì thế?
Chuỗi hạt.
Bọn trẻ làm cho em đấy.
Nó sẽ giữ anh an toàn.
Hy vọng là hiệu quả...chỉ có phép
lạ mới đến cơ quan đúng giờ được!
Trời ơi, không thể được!
Tuần lễ đánh giá công tác!
Không thể kẹt xe trong lúc này!
Chúa ơi!
Phải rồi...họ đã bắt đầu họp...
mà không chờ mình.
Dịp may của mình
lúc nào cũng thế!
Shit.
Chúa ơi, Chúa ơi, nhanh lên!
Nhanh lên!
Chán quá!
"Bạn có mù không"...
Mù thì không, nhưng trễ giờ!
Con của bạn có gặp
nguy hiểm không?
Xin hãy tìm hiểu tối nay, sau chương
trình thể thao. Mục này được chấp thuận.
Jack, tập trung vào việc Pete
nghỉ hưu có hay hơn không?
-Hôm nay là tuần lễ cuối của ông ấy.
-Có tin gì về người sẽ thay thế ông ấy không?
Evan, cậu sẽ biết khi nào tôi biết.
Xin lỗi mọi người, tôi đến trễ...
Xe cộ kẹt quá chừng.
Mọi người đã chọn chương trình hay nhất chưa?
Chương trình của cậu cũng hay, Bruce...
Nhưng chúng tôi chọn mục của Evans...
Xì căng đan tình dục ở văn phòng thị trưởng.
À...ừ. Cũng được.
Và đây là lúc cái bánh
được chia ra...
Tôi đùa với cậu thôi mà, Bruce.
Cậu phải luôn nhớ rằng tin tức
lúc nào cũng như...
...1 cái bánh ngọt.
- Thích Jazz không, Evan?
- Có.
Vậy để tôi chơi cho cậu 1 bản.
- Tôi giữ thế này cả ngày được đấy.
- Thôi, đủ rồi, nghe chưa?
Bruce, phóng sự của cậu
chúng tôi sẽ để dành...
Bây giờ trở về vấn đề ban nãy...
Hôm nay sẽ phát sóng chương trình gì?
Chọn hay lắm, Jack.
Chiếc Cadillac của ông rất đẹp.
- Cảm ơn...
- Jack. Gặp ông 1 chút nhé?
Gì đấy, Bruce, nói đi.
Mục tin tức.
- Bruce..
- Jack. Xin ông nghe tôi.
Tôi tuyệt vọng rồi đấy.
Tôi đã gần
Cứ dẫm chân tại chỗ suốt! Có cả 1 hàng
rào chống Bruce mà tôi không vượt qua được!
Và Evans thì được ưu đãi mọi điều!
Tin tức, phóng sự...cậu ta có hết.
Lẽ ra tôi phải được như Evans!
Cậu muốn giống Evans à?
Đó là 1 tên cà chớn.
- Tôi cũng cà chớn được vậy!
- Bruce, cậu thì không!
Cậu có định nhặt lên không?
Có, xin lỗi!
Chỗ trống ở mục tin tức khiến tôi phát điên lên!
- Chào Susan.
- Chào cô. - Chào Jack.
Bruce, cậu là phóng viên giỏi...
cậu làm khán giả cười.
Thôi được, hôm nay là kỷ niệm
Hãy có mặt ở thác Niagara
trong 1 giờ nữa!
Chương trình Maids of the Mist
lúc nào cũng trực tiếp kia mà?
Xưa nay Evans luôn luôn phụ trách các
chương trình trực tiếp! Bây giờ cậu và Evans
sẽ cùng phụ trách các chương trình trực tiếp!
Tôi, trực tiếp?
Mục tin thời sự?
-Cẩn thận đấy Bruce, tôi sẽ theo dõi cậu!
-Jack, ông sẽ không hối tiếc về việc này!
Tôi sẽ không quên ơn ông nếu
được phát sóng trên toàn quốc...
Phiền ông cầm giúp...Cảm ơn nhiều.
Cô xin những điều ước của các em nhé?
Cô sẽ cất những điều ước vào lọ.
Cảm ơn em.
-Đúng rồi. Bỏ vào nhé.
-Em nữa!
Điều ước này có vẻ lớn nhỉ?
Không, đừng,
Martin, đừng ăn!
Đừng cho vào miệng.
Đó là hồ dán!
- Chắc là kinh khủng lắm.
- Mẹ ơi!
Zoe của mẹ!
Học với Dì Grace vui không con?
Thấy thích chưa?
Có con để nựng nịu như thế này.
Đúng là tuyệt vời.
Chị đúng là 1 bà mẹ. 1 biến đổi hoàn toàn!
Để đó chị nghe cho.
- Nhà trẻ "Phép lạ nhỏ"
- Grace? - Không. Debbie đây
Người mà cậu không
làm hoài phí cả cuộc đời.
-Thôi, đưa đây, đưa đây cho em.
-Chào chị Debbie.
Alô...Xin lỗi,
Chị Debbie chưa uống thuốc đấy mà.
Anh đang ở đâu?
Ở 1 nơi chỉ có những người thành đạt.
Anh đang ở thác Niagara, làm phóng sự trực tiếp.
- Trực tiếp à? Tuyệt quá!
- Tuyệt chứ. Anh được chuyển qua tin
tức và được làm phóng sự trực tiếp
Em hiểu là thế nào không?
Họ đang thử thách anh.
Biết đâu từ đây anh sẽ có thể
phụ trách mục tin tức luôn nữa?
-Chúa ơi...
-Đúng rồi đấy! Anh vẫn hay mơ ước
được như thế đấy, Grace.
- Jack gần như gặp riêng anh để nói.
- "Gần như"?
Không phải nói rõ từng chữ, vì ở
cương vị ông ấy thì không làm được.
Nhưng Susan Ortega cũng đã như thế
trước khi được đọc bản tin hàng ngày.
Hay, hay quá...hay quá chừng.
Đồng ý, hay thật, nhưng anh đừng...
đừng tưởng tượng nhiều quá, ok?
-Bruce.
-Anh ngưng đây, bắt đầu rồi.
Okay, Chúc anh may mắn! Em yêu anh!
Love, love, love, love, love.
Làm đi.
Họ muốn anh đứng gần thác nước.
- Thật à? Ướt hết rồi sao?
- Vấn đề là như thế. Đội cái này vào.
1 trong những điều kiện
để được độc quyền.
Cô biết không? Hôm nay việc gì
tôi cũng sẵn lòng làm.
Bây giờ nhớ nhé,
Kỷ niệm 156 năm...
...Có tất cả 149 hành khách.
Gồm có du khách, các cặp tân hôn,...
Và những người hơi tưng tửng nữa. Hiểu rồi.
Ok. Và anh sẽ phỏng vấn
bà lrene Dansfield.
lrene! Rất vui được biết bà, thật lòng.
Bà đẹp quá. Mẹ của lrene đã có mặt
trong chuyến đi khai trương con tàu.
- Thật à? Không ngờ đấy!
- Còn 9 giây!
9 giây? Ôi chao!
Cũng được. 9 giây!
Nhưng nhờ sự trợ giúp của dân chúng,
hóa chất độc hại đã được dọn sạch
mà không có vấn đề gì khác.
- Susan.
- Bruce Nolan hiện đang đứng bên thác Niagara...
Nhưng trước khi quay trực tiếp Bruce,
chúng tôi có một thông báo...
Như quý vị đã biết, sau 33 năm...
Xướng ngôn viên yêu thích của
ta là Pete Fineman sắp về hưu.
Chỗ trống Pete để lại không thể lấp đầy,
nhưng...chương trình phải tiếp tục.
Và không ai xứng đáng hơn
để ngồi vào chỗ này...
...ngoài Evan Baxter.
Chúa ơi!
- Xin chúc mừng, Evan.
- Cảm ơn, Susan. Tôi rất vui mừng và vinh dự.
Như cô đã nói, không ai có thể thay thế
Pete Fineman, nhưng tôi sẽ cố hết sức.
Tôi rất tự hào là 1 người của
thành phố Buffalo.
Và tôi thấy rằng bằng nhiều cách...
Nhiều công dân cần mẫn...
Đôi khi cũng có vài người tửng...
Tất cả cộng với tình thương và
hậu thuẫn của gia đình
Tất cả sẽ tạo thành 1 nơi
tuyệt vời để sống.
-Cảm động quá.
-Tôi nói rất thật lòng.
Chính tôi đã nghĩ ra câu đó.
Bây giờ sẽ chuyển qua Bruce
Nolan, tại thác Niagara
Nào, Bruce tửng!
Bruce? Nói đi, Bruce.
- Nói đi, anh yêu, nói đi.
- Chuyện gì vậy?
- Y như hoạt hình Walt Disney!
- Đứng chết trân như vậy đó.
- Hay là mất tiếng? Xem lại đi.
- Chúng tôi đang gặp sự cố kỹ thuật...
- Tín hiệu tốt mà Jack.
Nói đi, nói đi chứ,
Bruce, mẹ kiếp.
- Chuẩn bị cắt mạch đi.
- Anh yêu, nói gì đi anh, nói đi.
Bruce! Nói đi!
- Chào Susan!
- Tạ ơn Chúa!
Bruce Nolan đây. Trên tàu Maids of
the Mist, tại thác Niagara New York.
Trước hết, hãy để tôi gởi lời
chúc mừng đến Evan...
...kẻ đâm sau lưng chiến sĩ...kẻ
khốn nạn. Cũng thú vị khi thấy nhiều
người có thể làm nên trò trống gì...
...khi cơ hội vào tay họ
chứ không phải vào tay tôi!
Dù sao thì tôi đang ở đây với mẹ
của Catherine Hepburn...
Nào, hãy nói tôi nghe...Sao bà lại ném
nữ trang xuống biển trong phim Titanic?
Nghĩ sao mà để Leonardo di Caprio
chết đuối khi 1 mình bà có cả 1 tấm ván cửa?
Có định thay phiên với
anh ta hay là bà sợ lạnh
cái thân già của bà?
Mọi việc chỉ có thế, đúng không?
1 số người chịu ướt,
trên 1 con tàu dỏm...phải đội 1 cái mũ hề,
trong khi 1 số khác
ở phim trường, êm ấm.
Sao cũng được.
Đây, chủ của con tàu
Maids of the Mist.
Ta hãy ra gặp ông ấy nhé?
Ra đây nào Bill.
Không, không,
Ta phải nói chuyện.
Thôi đi, anh làm gì vậy?
Ông đã lái con tàu Maids of the Mist
trong 23 năm. Hãy nói tôi nghe...
- Tại sao họ không chọn tôi lên đọc tin tức?
- Này, tôi không muốn rắc rối...
Phải tại mái tóc tôi không?
Răng tôi chưa đủ trắng hay sao?
Hay là dòng thác cao này,
là nơi kết thúc đời tôi...?
Họ phá hoại, phá hoại...
...phá hoại, phá hoại đời tôi!
-Cắt, cắt mau.
-Ok.
Tôi là Bruce Nolan - Chương trình
Người thật Việc Thật.
Trở về quý vị...đồ khốn kiếp!
Chúa ơi...
Tuyệt vời!
Đúng là thứ động cơ tôi cần!
Chính như vậy đó!
Cảm ơn!
Truyền hình WKBW
Toàn là 1 lũ chơi xỏ, hèn nhát!
Chỉ biết đâm sau lưng!
Tên chúng mày như vậy đó!
Hẹn gặp lại ở Đài 5!
Đó mới là tin tức thật!
Do I look blind to you?
Thôi đi, hắn không có gì cả.
Các cậu làm gì vậy?
Để ông ta yên không được sao?
Ông có sao không?
Này, tốt hơn hết là đi luôn đi.
Sao? Mày vừa nói gì?
Chạy đi!
Chúa ơi!
Thôi, thôi, anh em, tôi đùa đấy mà.
Này, còn đồ đạc của mày đây!
Bây giờ nói nữa đi.
Nói nữa tao nghe!
Một...ngày...
...tuyệt...vời.
Thế đấy...
...Mình đã cố giúp
Thôi, đừng nhìn tôi nữa, Walter.
Ôi trời!
Được đền đáp như thế đấy.
Phần thưởng của mình đấy.
"Cuộc sống công bằng"
Công bằng? Biết gì mà nói?
-Tạ ơn Chúa anh không sao!
-Chúa? Đúng là nên cảm ơn Chúa thật đấy.
Đúng là Chúa ban phước
cho anh tràn trề thật.
- Ơn phước đổ xuống như mưa!
- Bruce thôi anh. Đừng nói thế chứ.
Việc gì xảy ra cũng
có lý do của nó chứ.
Anh không muốn biết điều đó.
Đó chỉ là 1 câu sáo rỗng.
Chẳng giúp gì được cho anh cả.
Không nên thả mồi bắt bóng...Anh
không có mồi, cũng chẳng có bóng!
Chúa lấy hết cả mồi lẫn bóng
của anh rồi!
À...em hiểu. Chúa đang đì anh...
ý anh là vậy chứ gì?
Không phải. Ông ấy chẳng thèm
đếm xỉa gì đến anh cả!
Ông ấy đang quá bận trao cho
Evans những gì hắn muốn!
Tuyệt vời Sam. Nhưng hụt rồi.
Tao ở đằng này này!
Đừng la con chó...đâu phải lỗi nó.
Không phải, đó là lỗi của Chúa.
Chúa chỉ chỗ tè cho nó sai.
Anh có thôi chưa? Đừng cư xử
như thánh tử vì đạo vậy!
Không tử vì đạo,
mà là 1 nạn nhân!
Chúa chỉ là 1 thằng nhóc ác độc cầm kính
lúp trên 1 ổ kiến...anh chính là con kiến...
Ông ấy có thể đạp
anh chết trong 5 phút...
...nhưng lại thích bứt râu, bẻ chân
và nhìn anh ngo ngoe kia!
Anh à, anh đang nổi nóng,
em rất hiểu điều đó...
Đúng là Evans hèn và quá tệ,...
...nhưng mọi việc có thể tệ hơn nhiều...
-Riêng em vui vì anh hoàn toàn bình an vô sự.
-Bình an vô sự à? Tin giờ chót:
anh chẳng bình an chút nào hết!
Anh không hài lòng với 1 công
việc nửa chừng...không hài
lòng với 1 căn hộ nửa chừng.
Và không thích có 1
cuộc sống cũng nửa chừng!
Vậy anh nghĩ cuộc sống của chúng
ta là thế à? 1 cuộc sống nửa chừng?
- Anh không hề nói về em!
- Về em? Làm sao mà về em được?
Việc gì cũng là do anh!
Cái gì xưa nay cũng là anh!
Tuyệt, tuyệt vời!
Anh đã có 1 ngày tồi tệ và bây giờ
ở nhà cái gì cũng là lỗi của anh!
Oh.
Thôi được, Ngài muốn tôi
nói chuyện với Ngài à?
Vậy trả lời đi.
Chuyện gì thế này?
Tôi phải làm gì đây?
Hãy cho tôi 1 dấu hiệu!
"Cẩn thận phía trước".
Tôi cần được Ngài dìu dắt...
Xin hãy cho tôi 1 dấu hiệu!
"Ngõ cụt -Ngừng lại"
Tên hề này đang làm gì vậy?
Thôi được.
Bây giờ làm theo Ngài đi nào.
Lạy Chúa, con cần 1 phép lạ.
Con đang tuyệt vọng...con cần
Ngài cứu giúp, thưa Ngài.
Xin hãy cứu vớt đời con...
Trời ơi, cái gì nữa?
Ha-ha!
Hey!
Cũng được, chơi kiểu gì đây?
Cho tôi thấy Ngài ra sao đi!
Thách Ngài dẫm đạp, ra tay
với tôi! Hỡi Đấng toàn năng!
Lẽ ra Ngài phải bị
đuổi việc mới phải!
Kẻ duy nhất quanh đây không
làm việc mình là Ngài đó!
Trả lời tôi đi chứ!
Xin lỗi, số lạ hoắc.
Có quen cũng không gọi.
Ohh.
Chúa ơi!
Xin chào, 776 2323!
"Em yêu anh. Chúng ta phải nói chuyện. Grace."
Không, đừng!
Sam! Không được tè bậy nữa!
Bây giờ nghe đây.
Đó là nhà, đây là nhà vệ sinh.
Nhà, toa lét.
Toa lét, nhà.
Chẳng ích lợi gì!
Bạn đã không được xét duyệt thăng bậc
ở cơ quan à? Cuộc đời quả là bất công.
Một người không nhiều tài bằng
bạn lại được hưởng tất cả sao?
Tên của bạn là Bruce?
Chúng tôi có việc làm cho bạn đây!
Chúng tôi ở số nhà 77256,
đường 23...
Hãy đến ngay, kẻo dịp may
lại bỏ bạn lần nữa!
"Omni Presents."
Ly nước có vẻ không đầy lắm.
Chúa ơi, Trời ơi!
Nhìn xuống mà xem!
Cái gì đây?
Cái gì nữa đây?
Cảm ơn, cảm ơn lần nữa!
What the...
Anh bạn đi tìm phòng 7?
Ừ, chắc là vậy.
Muốn tôi làm ướt cho đều không?
- Làm sao lên đến phòng 7?
- Ở trên lầu 7.
Cầu thang ngay đằng này.
- Thôi, để tôi đi thang máy.
- Hỏng rồi.
Thang bộ cũng được.
Đành phải thế.
Cậu giúp tôi rửa
sàn tầng này được không?
Ông vui nhỉ?
Ông nói thật à?
Tôi có việc bận rồi...
- Hẹn lần khác đi.
- Tôi chờ đấy.
Tôi sẽ rảnh ngày 7, lúc 7 giờ!
Ngày 7 lúc 7 giờ cũng được.
Có vẻ đầy hứa hẹn đây.
Có ai đây không?
Đúng là cả 1 sự phí phạm
khủng khiếp của đời mình!
Có ai không?
- Tôi đang tìm người quản lý chỗ này!
- Tôi xuống ngay bây giờ đây!
Tôi đang tìm cách sửa
bóng đèn. Đèn cháy chưa?
Cháy rồi. Sáng lắm.
-Nhưng hơi sáng quá.
-Đúng thế.
Đối với 1 số người thì như thế.
Vì họ đã quen sống trong tối tăm,
...vì họ hay lẩn trốn tôi.
Thang máy hư đó hả?
Ừ...nhưng tôi có cách khác.
- Ông cài hệ thống âm thanh à?
- Không...nhưng hay quá hả?
Vỗ tay mở...vỗ tay tắt...
vỗ tay, vỗ tay, làm được mọi thứ.
Làm vậy cho vui chút thôi.
Thế à? Hay đấy.
Bây giờ tôi về đây.
Khoan, Xếp lớn sắp ra rồi mà.
Chắc cậu là Bruce?
Tôi đã chờ cậu đến.
Buồn cười thật, vậy ông vừa là Giám
đốc, thợ điện, kiêm người quét dọn?
Vậy những buổi tiệc
Giáng sinh thì sao?
Đừng nhậu nhiều quá. 1 trong 3
người phải lái xe về đấy.
Xưa nay cậu vẫn vui tính, Bruce.
Cũng y như bố cậu.
Ông ấy không hề ngại
làm việc nặng.
Không nên xem thường lao động
chân tay 1 chút nào.
Như thế là tự do đấy.
...trở về nhà với 1 mùi khủng khiếp.
Rồi sao, cái gì đây?
Sao ông biết bố tôi, và cách nào
ông lấy số máy nhắn tin của tôi?
Tôi biết nhiều về
cậu lắm đấy, Bruce.
Cái gì cần biết là biết hết.
Những gì cậu đã nói,
đã làm...và định làm...
Ngay ở đó trong tủ hồ sơ kia..
Riêng 1 ngăn tủ, cho tôi?
- Đúng vậy.
- Cho tôi xem 1 chút nhé?
- Cuộc đời của cậu mà.
- Vụ này chắc là hay đây.
Hồ sơ cuối cùng có vẻ
đáng ngại đây.
"Ra tay đi Chúa!"
"Chúa đã lấy đi cả mồi lẫn bóng!"
"Chúa là 1 thằng nhóc ác độc
tay cầm kính lúp..."
"Thách Ngài dẫm đạp tôi
Hỡi Đấng Toàn Năng!"
Tôi không khoái nghe những lời báng bổ
Chúa, nhưng nghe đến đấy cũng phải cười.
Ông theo dõi tôi?
- Ông là ai?
- Tôi là Người Duy Nhất...
...kẻ đã tạo ra thiên đàng và
Trái đất...Alfa và Omega.
Nghe đến đây thì hiểu rồi.
Bruce, tôi là Chúa trời.
Biết ngay mà! Trúng boong.
Câu trả lời cuối cùng của ông đó à?
Câu trả lời đúng là..."Chúa"!
Rất hân hạnh được biết Ngài, thưa Chúa trời,
Cảm ơn Ngài đã tạo ra Thung lũng Grand Canyon...
Và chúc Ngài may mắn
với ngày Tận thế!
Sẵn đây cho tôi nói luôn,
...Ngài dở ẹt!
Và ông biết gì nữa không?
Lẽ ra tôi còn có thể tin...
...nếu ông không sử dụng mẹo
vặt với cái ngăn tủ hồ sơ.
Người nào biết suy nghĩ 1 chút...
cũng biết là ngăn kéo này
dài qua đến tận phòng bên kia.
Chỉ cần tìm ra chỗ ráp là xong.
Ngay đây.
Phải tìm chỗ hàn với tường...
và xem tường có rỗng hay không?
Đâu?
Xuyên qua 1 bức tường xi măng?
Thôi được. Công nhận
là vụ này hay.
Tôi có bao nhiêu ngón tay?
Bruce, không được thách thức...
Nếu ông không biết thì thôi.
3, 2, 4, 9, 6.
8, 1.
Thôi được.
Bây giờ thì mấy ngón?
7!
Gần đây cậu than phiền
về tôi hơi nhiều đấy, Bruce.
Nói thẳng ra là tôi cũng
hơi bực mình.
Đừng ép tôi. Dồn tôi vào tường
là tôi sẽ rất hung dữ!
Tôi không muốn hại ông, nhưng
đó là bản năng tự vệ.
Từ lớp 5 đến nay cậu chưa
thắng nổi ai. Và lớp 5 đó
là đánh với con gài.
Đúng, nhưng con bé đó to con,
Và nó có người giúp.
Còn cậu thì bị mặt trời chói mắt.
Tôi biết hết rồi.
Đằng nào thì tôi cũng nhắn
cậu để giao cậu 1 việc làm.
- Việc làm...việc làm gì?
- Việc của tôi.
Cậu bảo có thể làm việc
của tôi tốt hơn...nên đây
sẽ là cơ hội của cậu.
Khi rời khỏi tòa nhà này, cậu sẽ có
tất cả những quyền lực của tôi.
Sao cũng được, ông bạn.
Thôi được, chuyện đó không hề xảy ra
...Mình biết là mình không khùng...
Cứ xóa chương trình là xong ngay.
Thôi, thôi. Từ từ rồi sẽ qua.
Những việc này vẫn xảy ra luôn mà,
chỉ là những ảo giác nhỏ...
Thôi đi, nổ máy!
Mình hên nhỉ?
Thôi được rồi, phải bình tĩnh lại.
Mình không phải Chúa, và không có quyền lực gì hết.
Mình là Chúa thì cũng có thể là
...Clint Eastwood được vậy!
Trời đất ơi!
Cẩn thận những điều ước
của mày đấy!
Không!
Mình là 1 con người tỉnh táo,
đàng hoàng!
Với 1 khẩu Magnum 44,
loại súng mạnh nhất...
Mình không phải là Clint Eastwood.
Mình là Bruce Nolan!
Bruce Nolan. Mình là Bruce Nolan!
Vụ này không có thật...
không có thật...
- Cà phê nhé?
- Vâng...Cà phê...vâng.
- Hôm nay có súp đặc biệt...
- Không...à thôi. Cảm ơn cô.
Súp cà. Tôi làm đấy.
Thôi được, đồng ý.
Xin lỗi...
Tôi cần 1 cái thìa...
Thôi khỏi. Có rồi.
Súp của cậu đây.
À...súp. Cảm ơn.
Vui quá hả?
Ông...Ngài...
Theo tôi...đi 1 vòng rồi nói chuyện.
-Để tôi giải thích quy định...
-Quy định gì?
Tại cậu bỏ đi nhanh quá,
nên tôi đã không có dịp giải thích.
Vụ 2 ngón tay dư
kia làm tôi hết hồn.
Phải làm vậy cậu mới chú ý chứ.
Tôi đã làm vậy với Gandhi,
ông ấy nhịn ăn đến 3 tuần!
Nói chung, hợp đồng như thế này.
Cậu có tất cả những quyền lực,
tùy cậu sử dụng theo ý mình.
Chỉ có 2 điều kiện.
Không được cho ai biết cậu là Chúa.
Rắc rối, phức tạp lắm.
Và không được làm gì với
những người tự nguyện.
Hỏi tại sao được không?
Hỏi được chứ!
Như thế mới là hay!
Ngoài sức tưởng tượng!
Nếu nói đến chuyện lạ...Xin lỗi.
Oh.
Mẹ...k...
Nếu cậu không thích, thì tôi sẽ giữ.
Biết đâu có ngày
nào đó sẽ cần đến?
Hẹn gặp lại.
- Ngài đi đâu đấy?
- Tôi...nghỉ phép!
Chúa đâu được nghỉ phép!
Có không?
Nghe nói đến những thời kỳ
tối tăm chưa?
Với lại, có cậu thay tôi mà.
Muốn giải quyết công việc
trong 5 phút cũng được.
Ciao.
"I"ve
got the power" Boom!
"I"ve got the power"
And he saw that it was good.
Whoa.
""Gettin,
gettin" gettin"kind ofheavy"
"Gettin, gettin" gettin"kind ofheavy"
"I"ve got the power"
B
-E
-A-utiful.
Nhìn kìa, nhìn kìa.
Xem ai đến kìa. Lại người hùng hôm trước.
Gì đấy, thằng dỏm?
Xin chào những người anh em!
Ta ban phép lành cho con đường này...
Muốn 1 trận đòn nữa hả?
- Hôm trước chưa đủ sao, anh hùng?
- Muốn đòn nữa rồi.
Ta đã nói rõ với các ngươi...
Ta không muốn đánh nhau...
Nên...nếu anh em xin lỗi...
và nhìn nhận những tội lỗi trước đây...
Ta sẽ tha thứ tất cả và để
các anh em tiếp tục giác ngộ.
Nói chuyện điên khùng gì vậy, hả?
Không hiểu mày khùng đến đâu...
nhưng để tao nói thế này nhé.
Mày muốn chúng tao
xin lỗi chứ gì?
Cũng được, tao đề nghị thế này.
Tao sẽ xin lỗi ngày nào tao ị
ra được 1 con khỉ.
Khi đó tao sẽ xin lỗi mày.
Thật là trùng hợp...
Vì đó là ngày hôm nay...
Oh!
Con khỉ đó từ
quần cậu chui ra à?
Ohh.
-1 phù thủy!
-Hắn là quỷ sứ!
Bỏ đi nhanh thế à?
Đừng quên quà từ biệt chứ!
Ê, chào chú khỉ nhỏ.
Đến giờ về nhà rồi đó bạn!
No!
Ta là Bruce Toàn Năng!
Ý ta là trên hết!
"What if God was one of us"
"Just a slob like one of us"
"Just a stranger on a bus"
"Tryin"to make his way"
"Home"
Chúa ơi!
Cứ gọi anh là Bruce!
Chuyện gì vậy?
Trông anh thật...
...hạnh phúc.
Sao lại không hạnh phúc...
vào 1 đêm như thế này?
Hoa đẹp quá!
Hoa gì thế anh?
1 loại mới, ghép giữa tulip và cúc.
Cứ gọi là Cúc tulíp.
Đồng ý.
Anh yêu, đúng là hoa đẹp thật,
nhưng tối qua...
Tối qua, anh chỉ là 1 con người...
Mày phải giúp tao, nghe chưa?
"Oh, baby"
"Oh, baby" "Yeah,
I"ll be here"
"Forever and ever
yeah, yeah, yeah, yeah"
"I"ll see you through"
"Makin"love to you right
now That"s all I wanna do"
""Cause I found"
"What the world is searchin"for"
"For someonejust like you
make me feel the way you do"
"Never, never gonna give you up"
"I"m never, ever gonna stop"
"Not the way I feel about you"
"Girl, I just can"t live without you"
Honey. Hi.
Wow.
Em chưa từng thấy mặt trăng
to như thế này bao giờ...
"Oh, baby" We really shouldn"t waste it.
Ohh.
Vào phòng ngủ nhé?
Chờ em 5 phút!
Hãy có ánh sáng!
Em sẽ ra trong 1 phút...!
Đừng vội...
Đôi khi thời gian chờ đợi
có thể làm tăng khoái cảm!
Chúa ơi!
1 điều lạ về sự khoái
lạc là...nó có thể...
...khiến ta rất thích thú!
Chúa ơi!
- Pleasurable.
- Oh, God!
Oh, God!
Vui quá. Vui quá.
Trong mục Tin Quốc tế...
Các đội cứu trợ Nhật Bản đang tìm cách...
...cứu hàng trăm người bị 1 ngọn sóng
thần thật lớn đánh vào thanh phố Kitamoto.
Các nhà khoa học cho rằng con
sóng Tsunami nay có thể đã có
nguyên nhân từ điều mà họ gọi là...
...1 "hoạt động bất thường
của mặt trăng"
Chúng tôi sẽ thông báo
thêm ngay khi có tin.
"Xin hãy phù hộ bố mẹ con
và em gái của con nữa...
"Lạy Chúa, xin hãy giúp con
qua khỏi cơn khốn đốn nay...
All I"m asking
is would you help me?
Thank you for everything
else in my life. Amen.
Sam!
Giỏi lắm.
Mày có quên gì không đấy?
Hmm.
Thế mới giỏi.
Trong nhà có phụ nữ, nghe chưa?
-Xin chào!
-Chào anh.
Em làm bánh rán phó mát cho anh.
Món khoái khẩu của anh.
Đêm qua thật là...tuyệt vời.
Anh biết.
Ý em muốn nói là...Sáng nay em thức dậy
và hình như ngực em to hơn trước thì phải.
Anh có thấy to hơn không?
Sao?
Không!
- To hơn à?
- Nhìn lại đi chứ!
Dứt khoát là to hơn nhiều!
Em thấy to quá!
Này...anh phải đi...
Nhưng đây là bánh ngon nhất...
- Cảm ơn em.
- Anh đi đâu đấy?
Lấy lại việc làm của anh!
"Yeah, yeah"
"I am great Yeah, yeah"
Trời, xe của mình đây à?
Ôi chao! Xe đẹp quá!
Có nó đi đến đâu cũng được.
Xe mạnh như thế này...
và không có đường đi hay sao?
Hô biến! Tránh đường cho ta!
Tốt hơn hết không nên là 1 kẻ
đào tẩu khi kẻ truy đuổi là Hank,
chú chó cảnh sát số 1 của
Thành Phố Buffalo.
Tôi là Phil Simon từ Trung tâm
tập huấn chó Cảnh sát,
Tin tức Đài số 5.
Cắt đi.
Tưởng ai, hóa ra là anh bạn!
Đài 7 phải không? Cậu là anh chàng bị đuổi việc vì nổi khùng?
Lúc đó tôi xui xẻo quá.
- Cậu đến có việc gì?
- Nghe ngóng xem có gì mới không?
Chẳng còn tin tức gì cho cậu đâu.
Hồ này hết cá rồi bạn ơi.
Cũng chỉ là phóng sự thường thôi.
Chưa biết chắc. Linh tính
báo tôi biết là còn nữa.
Vậy cứ theo linh tính đi.
Lúc trước cũng thành công đấy chứ?
Mm-hmm.
Ê, Hank đã thấy cái gì kìa.
Có 1 cái xác!
Lấy camera mau!
Mau!
Cửa đóng rồi! Chìa khóa xe trong đó!
Ai cũng có lúc xui, đúng không?
Nhóc, muốn có 10 đô không?
Biết sử dụng thứ này không đấy?
Biết chứ!
Có vẻ tốt đấy.
Làm đi.
Xác chết của Jimmy Hoffa đã được
tìm thấy ở 1 bãi đất trống hôm nay...
Bên ngoài 1 trung tâm huấn luyện
chó ở Buffalo, New York.
Bruce Nolan đã là người đầu tiên
đến hiện trường. Cảm ơn, Jane.
Như quý vị thấy sau lưng chúng tôi
...xác chết đang được đào lên,
và sau đó sẽ được chở đến 1 cơ
sở y tế, ở đây thử nghiệm ADN...
...sẽ xác nhận danh tính
của nạn nhân...
Dù vậy, đó cũng
chỉ là 1 thủ tục.
Vì với 1 sự trùng hợp lạ lùng,
xác chết đã được vùi...
..cùng với khai sinh, giấy chứng
minh...và toàn bộ hồ sơ nha khoa.
1 đơn vị huấn luyện chó như thế
là nổi tiếng lắm rồi. Nhưng đối
với Hank, như thế có đủ chưa?
Hẳn là chưa. Vài phút sau, nó đã khám phá 1
đội phóng viên truyền hình địa phương...
...với gần 100 kg marijuana.
Tôi chưa bao giờ thấy!
Tôi thề!
Tôi là Bruce Nolan, và đó là
cách bánh ngọt được thưởng thức!
Yeah! Did you like that?
Cảm ơn, cảm ơn các bạn.
-Bruce, xin chào.
-Chào Susan.
Hay đấy. Ấn tượng lắm.
- Jack ông có cần tôi làm gì không?
- Bruce, Bruce!
Đúng là người tôi cần gặp!
Jimmy Hoffa...sao may mắn thế nhỉ?
Đúng là may mắn thật.
- Bruce, Tại sao anh không ngồi xuống?
- Okay.
Tôi sẽ thẳng thắn với cậu.
Chúng tôi muốn cậu trở về làm việc.
Nhưng phải hiểu rõ 1 điều,
quyết định cho cậu nghỉ việc
lúc trước không phải do tôi.
- Tôi cũng có cấp trên của tôi...
- Ông không phải bận tâm, Jack.
Đúng ra tôi cần 1 thời gian ổn
định để xác định lại chính mình.
Cậu làm điều đó trong 1 ngày?
Đúng ra là phải làm trong 7 ngày!
Nhưng tôi vẫn không có quyền
chuyển cậu qua mục tin tức.
Về mục phóng sự trực tiếp,
nếu cậu cần giúp đỡ...
Jack, thôi khỏi xã giao nữa.
và nói chuyện nghiêm túc.
Tôi trêu ông đấy thôi.
Đừng bận tâm gì cả, ông bạn già.
Chỉ cần cho tôi 1 cái caméra,
ông sẽ có tin sốt dẻo!
"A little less conversation a
little more action"
"All this aggravation ain"t"satisfactioning"me"
Bí quyết của tôi là tôi ướp thịt gà
trong nước sốt nhiều gia vị...
...trong ít nhất là 24 giờ,
trước khi bắt đầu thêm ớt dằm...
Sau đó đặt lên lửa riu riu...
Xin chờ 1 chút, bà Hazel!
Quý vị đã thấy chưa?
Chắc chắn là 1 thiên thể gì đó
vừa rơi ngay bên ngoài vành đai
Hội chợ Mark Twain về nữ công gia chánh.
Chắc chắn điều này sẽ thêm
phần gia vị vào mục tin tức!
- Tin tức của anh ta bao quát cả thành phố...
- Từ việc đào xác Jimmy Hoffa...
Cho đến 1 thiên thể
rơi xuống trái đất...
Bruce Nolan đang nhanh chóng
trở thành..."Ông Độc quyền".
"Yeah a little less conversation
a little more action"
"All this conversation ain"t"satisfactioning"me"
"A little more bite
and a little more bark"
"A little less fight and a little
more spark""
Và đó là cách bánh
ngọt được thưởng thức!
Ý của Bruce đây à?
Anh ấy bảo muốn em thật là đẹp,
thanh thản và thoải mái.
Phải công nhận, gần đây anh
chàng làm chị ấn tượng đấy.
Biết anh ấy đưa em đi
ăn tối nay ở đâu không?
Ở đâu?
- Nhà hàng "Cây Cọ Xanh"?
- Mm-hmm.
Chúa ơi, thật à?
Vâng. Và anh ấy bảo em chuẩn bị
tinh thần cho đêm đáng nhớ nhất.
Chúa ơi, Grace, chắc chắn là
anh ta sẽ ngỏ lời đấy!
Ngỏ lời gì?
Không có đâu!
-Thật à?
-Thật chứ. Này, suy nghĩ lại đi.
Anh ta bắt em đi làm đẹp cả ngày.
Mời em đi nhà hàng...
...lãng mạn nhất thành phố,
nơi 2 người đã hẹn nhau lần đầu...
Chị không ngờ có ngày sẽ nói thế,
nhưng đêm nay sẽ là đêm đáng nhớ thật đấy!
Hãy tận hưởng!
Chúa ơi!
Ow. Ow.
Kính chào quý vị, đây là
tin tức Đài 6 với Susan Ortega.
Evan Baxter, Fred Donohue -Thể thao.
Dallas Coleman -Khí tượng.
Đội ngũ săn tin số 1 ở Buffalo!
Kính chào quý vị.
Tôi là Susan Ortega.
Và tôi là Evan Baxter, và đây
là những tin mới nhất...
1 xì căng đan trong Sở Cảnh sát
Buffalo đã nổ tung...
hôm nay khi...
Có ai cho cậu ta ly nước đi.
Anh bạn tôi chỉ cần 1
chút nước thấm giọng.
À, xin lỗi quý vị.
Trong tin khác, Thủ tướng Thụy Điển đã
đến viếng thủ đô Washington...ngày hôm nay.
và núm vú của tôi đã đi Pháp...
Cậu ta nói gì vậy?
Kiểm tra lại bảng tin xem nào.
- Vẫn bình thường mà.
- Evan, cứ đọc bản tin trước mặt.
Bản tin như thế tốt rồi, cứ đọc là được.
Ban tiếp tân đã tiếp đãi Thủ
tướng với món sườn chiên dòn...
...và tôi đã nhảy cha cha
như 1 vũ nữ thoát y.
Tôi thích nhảy Cha cha cha.
Xin lỗi...hình như chúng
tôi có vài sự cố nhỏ...
Một tin khác...
Xin lỗi quý vị.
Doo-doo,
caca, poo-poo.
Pee-pee!
"If I ruled the world"
"Every day would be
the first day of spring"
"Every heart would
have a new song to sing"
"And we"d sing"
"Of thejoy every morning would bring"
"If I ruled the world"
"Every man would be
as free as a bird"
- Xin phép nhé?
- Mời ông.
"Every voice would be
a voice to be heard"
Tuyệt vời.
Cô ấy sẽ thích lắm.
"We would treasure each day that occurs"
Em biết không...
Anh định chờ đến cuối bữa ăn...
Nhưng nếu không nói ngay lúc này
thì có lẽ anh sẽ nổ tung mất...
Chúa ơi...
Giây phút trọng đại
đây phải không?
Em không biết...mình đã
sẵn sàng với điều này chưa...
Em chỉ muốn nói...
em không biết mình có...
Xin lỗi anh, anh nói đi.
Anh đâu có biết điều đó quan
trọng với em như vậy.
Em cũng vậy, em cũng vậy.
Oh.
- Grace.
- Vâng...
- Grace...
Anh đã được chuyển qua mục tin tức.
Đúng vậy.
Hóa ra là Evan đã
không làm được việc...
Cậu ta sẽ làm hết tuần này và sau
đó anh sẽ thay thế vào thứ 2 tới.
Thật tuyệt vời, anh ạ.
Anh biết...anh biết.
Wow.
Vậy...chỉ có thế thôi à?
Ừ, thế thôi.
Grace, anh làm xướng ngôn viên chính thức!
Jack sẽ tổ chức tiệc cho anh ở
Khách sạn Vander Bilt để ăn mừng.
- Có chuyện gì đấy?
- Không có gì.
Giờ anh sẽ nằm xuống ngủ.
Now I lay me down to sleep.
Xin Chúa cứu vớt cho linh hồn con...
Trong này ồn quá nhỉ?
Em đâu thấy ồn gì?
Này, nói nhỏ 1 chút được không?
Cảm ơn!
Làm hề đấy à?
Chẳng vui tí nào cả!
Em vừa nói gì?
Anh làm sao vậy?
Đừng la lối nữa!
Xin lỗi...
...anh phải đi...
Rượu mạnh quá!
Xin lỗi...hết sức xin lỗi...
Keep going, Tony! You"re great! Oh, God.
Chuyện gì thế này?
Sao lại như vậy?
Để cho tôi yên!
Ấn tượng quá hả?
Đây là thiên đàng à?
Không, chỉ mới là đỉnh Everest.
Thỉnh thoảng cậu nên xem
chương trình Thế giới kỳ thú chứ.
Nhưng bây giờ thì không được nữa,
Chết rồi xem tivi làm sao được.
Tôi...chết rồi?
Không...tôi chỉ đùa 1 chút thôi.
Vụ đó không vui đâu nhé!
Không vui đâu!
Còn những giọng nói trong đầu tôi...
- Cũng lại là trò đùa luôn hay sao?
- Đó là những lời cầu nguyện.
Nếu cậu cứ chơi tình vờ, thì chúng sẽ
dồn đống trong đầu cậu như vậy đấy.
Nhưng...ồn quá!
Tôi còn không hiểu ai nói gì?
Chỉ tại cậu không chịu
nghe đấy chứ!
Để xem nào.
Cậu đã thay tôi hơn 1 tuần...
Cậu đã giúp được bao nhiêu
người rồi nhỉ?
Tôi đã bận lo 1 số việc.
Điều chỉnh 1 số thứ trong đời tôi trước.
Nhất định sẽ giúp người khác mà.
Tôi có thể giúp cả thế giới!
Thế giới à?
Đó đâu phải là thế giới!
Chỉ mới là lời cầu nguyện của dân
ở vùng Buffalo thôi!
Oh.
Tôi không muốn giao cậu quá
nhiều, khiến cậu quá tải...
Cậu đã nhận việc...vậy phải bắt
đầu làm nghiêm túc đi chứ.
Seeing him
smile would make me so happy.
Kinh cầu nguyện...
kinh cầu nguyện...
Làm sao cho chúng ra khỏi đầu?
Phải tổ chức, sắp xếp lại!
1 hệ thống...1 cái gì cụ thể...
Phải tập trung...
Hồ sơ.
Các lời cầu nguyện sẽ sắp xếp
thành hồ sơ.
Vụ này đúng là không tiện...
Chiếm quá nhiều không gian...
Grace sẽ để ý.
Biết rồi!
Giấy dán "Pot it"!
Shh!
Thôi, phải dùng 1 hệ thống có
khóa an toàn...hay 1 mật mã riêng...
Mật mã?
"Yahweh"
"Bạn đã có lời cầu nguyện"!
Đúng là 1 cách sắp xếp siêu đẳng!
Dễ ợt! Không có vấn đề!
Tải email xuống!
It"s good. It"s good.
Vụ này có lẽ hơi lâu đây.
1 .527.503 lời cầu nguyện?
Chắc phải có 1 ít cà phê...
Xin chào Juan Valdez!
Buenos dias. Buenos dias.
Disfrute un buen cafe.
Gracias, senor.
Adios.
Đây mới đúng là cà phê
xịn từ Colombia!
It"s good.
It"s good!
Như thế này là giải quyết
hết rồi đấy!
Trời, thôi chứ!
Sao ai cũng mè nheo thế nhỉ?
Thế này sẽ mất cả đời mình!
You know what?
Ai cũng ok cả!
Duyệt ok...tất cả mọi người!
Như vậy mọi người sẽ hài lòng.
Phải ăn mừng mới được!
Cổ phiếu của tôi đã tăng giá trị lên gấp 3!
Anh biết không, John? Hình như anh cao hơn đấy.
Đúng vậy.
Con gái tôi sút vào gôn lần đầu!
Tôi sụt 21 ký trong khi vẫn ăn
bánh kem!
Anh ta đến rồi!
Người hùng đài truyền hình!
Cầu cho mọi người được ơn phước!
Tất cả mọi người ở đây... Hãy làm
việc tốt, và đừng phạm tội, thế thôi!
Uống đi, rượu rất ngon!
Bruce! Hôm nay ai sẽ thắng?
Có lẽ đội Sabres. Tay Huấn luyện
viên cầu nguyện rất nhiều! -Ok.
"And I hear it in the windy storm"
"And I feel it in the icy dawn"
"God gave me everything
I want, now, come on"
"I"ll give it all to you, babe"
"God gave me everything
I want"
Đây là nhà của Bruce, Grace
và Sam. Xin để lại tin nhắn.
Grace? Em có đó không?
Em à...anh đây.
Alô...alô, alô?
Thôi mà, Grace...
Đến dự tiệc với anh đi.
Thôi, để anh gọi lại sau nhé?
Nào Sam...
Giúp tao 1 chút!
Nature"s not doing it.
Sam, đừng!
Thôi nào, kể em nghe đi...
Em muốn gì nào, Mary?
Em muốn gì, cứ nói đi?
Em...em muốn mặt trăng à?
Cứ nói anh biết và anh sẽ
ném dây kéo nó xuống đây.
1 ý hay đấy chứ?
Anh sẽ cho em mặt trăng, Mary.
Đồng ý.
Well, then you could swallow
it, and it"ll all dissolve, see?
The moonbeams would shoot out of
your fingers and your toes...
And the ends of your hair.
Đây là nhà của Bruce,
Grace và Sam...
Chào Bruce.
Làm gì ở đây 1 mình vậy?
Tôi chỉ...
À...tôi định...
Tôi định...gọi Grace.
Thảo nào, không thấy cô ấy dưới nhà.
Anh và Grace thế nào rồi?
Nói thật thì...
bọn tôi đã...cãi nhau.
Có lẽ là...chỉ tại vì...
Anh đang bốc lửa đấy, Bruce?
1 số phụ nữ không
thể dập tắt ngọn lửa đó...
1 số khác thì được.
Cũng thú vị...bởi vì...
...tôi đã nghĩ chúng ta không bao giờ...
Mm-mm.
Mm-mm. Mm-mm. Mm-mm.
Mmm.
Grace!
Aah!
.
Grace!
Grace, lại đây!
Lạ quá, anh vừa
gọi điện cho em xong!
Anh tưởng miệng
Susan là điện thoại đấy à?
Cô ấy hôn anh...
Anh là người bị hôn mà.
Đúng là anh chống cự
mãnh liệt thật.
Anh có cố, anh có đẩy cô ấy ra..
Nhưng cô ấy mạnh thật đấy.
Thôi được, anh đã sai quấy...
Đền em được không?
Được chứ!
Cho em 1 du thuyền đi Bruce.
-Sao?
-Đúng rồi. 1 du thuyền thật to.
Và 2 bao tiền mặt.
Chừng đó em sẽ rất hài lòng.
Rất nhiều tiền và nhiều tài sản!
Nhiều người mơ ước những thứ
vớ vẩn như là kết hôn,...
...có con với người họ đã
yêu thương suốt 5 năm dài...
Em thì không, Bruce!
Cứ cho em du thuyền là đủ!
Thảo nào mà Ngài không có vợ!
Grace, xin em đừng làm vậy!
Em không làm gì hết!
Em cắt đứt mọi thứ!
Em sẽ về ở với chị Debbie...
Anh cứ giữ Sam cho đến khi em
có thể sắp xếp chỗ ở khác!
Em không thể bỏ anh mà đi!
Anh là alpha...
...Omega cũng là anh!
Thôi được!
Anh cũng không cần em!
Sao đấy, Bruce? Cô ấy không
muốn có người cạnh tranh hay sao?
Phải hủy buổi tiệc vì trời mưa.
Số người trúng lô độc đắc
nhiều 1 cách bất thường.
Khiến ban tổ chức lo ngại...
Hơn 11 ngàn người
đã trình vé của mình,
và lạ thay, tất cả đều từ
khu vực thành phố Buffalo.
Chúng tôi sẽ thông báo thêm
ngay khi có tin mới...
Tiệc tùng vui vẻ chứ?
Có bạn làm lớn cũng vui chứ hả?
Grace bỏ tôi rồi.
Tôi có biết điều đó.
Cô ấy sẽ trở lại với tôi.
Cô ấy sẽ trở lại, đúng không?
Là anh, anh có trở lại không?
Oh.
Làm sao cho người ta thương yêu
mình mà không mất tự do của họ?
Chúc mừng cậu đến
với thế giới của tôi.
Khi nào cậu hiểu ra, nhớ
cho tôi biết đấy nhé.
Hãy thức dậy, hỡi Buffalo...
Hôm nay là 1 ngay nắng đẹp,
lý tưởng để tha thứ cho Bruce.
"I don"t know much"
"But I know I love you"
Bye. Have fun. You got it.
"Every point of view has another angle"
"And every angle has its merit"
"And do you ever feel"
"That there is something missing"
"There"s a God-shaped
hole in all of us"
"And the restless soul is searching"
Xin chào!
- Chào cô! Cho tôi 1 cốc cà phê mang đi.
- Chờ 1 chút nhé?
Đĩa hát K
-Tel xin giới thiệu
Sẽ có những bản bất tử như:
"Chỉ cần có Bruce!"
"Nếu không ở gần người yêu.
Hãy yêu Bruce!"
"Hãy làm điều đó với Bruce!"
Và ai lại có thể quên,
"Bruce đang say tình yêu...
Hãy đặt hàng hôm nay và chúng tôi
sẽ biếu không băng Video
Cuộc sống với Bruce.
Hãy gọi điện 1900-hãy tha thứ...
Xin hãy gọi ngay!
"Do you ever feel"
"That there is something missing"
"There"s a God-shaped
hole in all of us"
"And the restless soul is searching"
"There"s a God-shaped
hole in all of us"
"And it"s a void only he can fill"
Không, không được, Chúa ơi!
Không được ăn thứ đó!
Không được đâu!
Vào nhà tắm mau!
Nhớ rửa miệng, rửa tay!
Thằng bé đó làm mình
chết mất thôi!
1 lần nữa là các em
rắc rối đấy nhé!
Thôi, đủ rồi!
Đủ rồi! Hi.
Chú đầu hàng, chú đầu hàng!
-Chào em.
-Chào.
Anh...Tối nay anh sẽ làm
xướng ngôn viên mục tin tức...
À...hay quá nhỉ!
- Còn em? Ổn chứ?
- Cũng bình thường. Không có gì...
Chỉ hơi...À,
Chị Debbie đã trúng xổ số.
Thế à? Đùa hoài.
Nhưng 40 người khác cũng trúng,
nên rốt cuộc chị ấy chỉ có chừng 17 đô thôi.
Anh nhớ em quá.
Thôi được.
Anh cũng đã mở lời trước.
Cũng như leo ra ngoài cửa sổ...
- Anh cũng đang hồi hộp lắm.
- Em phải nói sao đây?
Hãy nói là em yêu anh, và muốn trở về với anh.
Không. Bruce.
Thôi mà em...còn những
dấu hiệu thì sao?
Làm sao anh biết những việc đó?
Anh nói chuyện với chị Debbie à?
Nếu anh nói anh là 1 thằng ngu
thì em có bớt giận không?
- Ê, chú nói bậy!
- Đồng ý là chú có nói, nhưng chú chưa nói đến...
...những bộ phận khác
trong cơ thể con người mà...
Thôi, nào, đến giờ vào lớp rồi đó.
Các em, tất cả vào lớp.
Đến giờ học rồi!
Grace! Xin em...
Không có em anh cảm thấy
trống vắng quá...
Em phải đi thôi.
Khoan!
Uh...
Em cảm thấy thế nào?
Anh mất trí hay sao thế?
Hay là say xỉn?
Anh đang say...say quyền lực!
Hãy yêu anh, hãy yêu anh!
Em đã yêu anh!
Anh biết rồi.
Tự do là trên hết.
Hôm nay có nhiều lần cúp điện...
...do sự cố thiên
thể rơi vào tuần rồi.
Các cơ quan chức năng
đang ra sức sửa chữa...
...nhiều trạm biến điện bị hư hỏng do
mạch điện tăng lúc thiên thể rơi xuống.
Tinh hình đã trở nên căng thẳng
khi hàng trăm cư dân vùng Buffalo...
...lên tiếng phản đối về kết quả
cuộc xổ số tuần rồi...
Nhiều nhà bói toán đã nhắc lại
lời tiên đoán về Ngay Tận thế..
và cho rằng những sự kiện
tuần rồi là dấu hiệu của
sự thực hiện lời tiên tri...
Và rằng thế giới của chúng ta
có thể đang đến hồi kết thúc.
Thế giới đảo điên hết rồi.
Bruce, còn 30 giây.
Đây rồi.
Lần đầu ra mắt đấy nhé.
Cậu cảm thấy thế nào?
Chưa bao giờ vui như vậy.
Phải tiếp tục chương trình,
đúng không?
- Đội Sabres vừa thắng cúp vô địch.
- Cúp vô địch?
Tối nay à? Tuyệt vời, đúng không?
Nhân viên muốn điên lên vì mừng.
-Ta sẽ quay trực tiếp Fred ở Sân vận động, Ok?
-Còn 5 giây!
Đến giờ rồi đó, sẵn sàng chưa?
-Sẵn sàng!
-Đây là tin tức Đài 6, với Susan Ortega,
Bruce Nolan, Fred Donohue...Thể thao
...Dallas Coleman...Khí tượng.
Đội săn tin số 1 Buffalo!
Tôi là Susan Ortega.
Tôi là Bruce Nolan, và tin mới
nhất hôm nay là...
-Chuyện gì thế?
-Mất điện rồi!
Bộ biến điện của Đài truyền hình
lại hỏng nữa.
Chúa ơi, cũng tại thiên thể đó.
Hay quá, có điện lại rồi!
Xin quý vị thứ lỗi...
Tiếp tục chương trình đêm nay. Bruce...
-Cảm ơn Susan.
-Khoan, xin lỗi.
Chúng tôi quay trực tiếp Sân vận
động nơi đội Sabres của Buffalo...
-...đã thắng cúp vô địch Stanley.
-Tuyệt vời. Fred?
Anh em chuẩn bị khui
sâm banh để uống mừng...
...chiến thắng đầu tiên sau 22 năm!
Lại ganh ty. nữa rồi sao?
Chúng tôi sẽ quay trở lại Sân
vận động sau...
Một tin tức khác...
Mẹ kiếp!
- Gì nữa? Lần này là sao đây?
- Cả cơ quan bị mất điện!
Có lại rồi!
Tin mới nhất : đã có những
xung đột nảy sinh...
...ở vùng chiến sự Gaza ,
nơi những người Palestine...
- Bruce!
- Cái gì?
Có sự cố rồi! Có bạo động ngay
bên ngoài Đài truyền hình!
- Ông đùa hoài.
- Cả thành phố đang nổi loạn!
Bruce, nói gì đi chứ!
Kính thưa quý vị...
Chúng tôi vừa được tin mới nhất...
tin chấn động nhất mà thành phố
này từng được biết...
và tôi phải đi...
Xin lỗi Jack...
Susan, giao cho cô nhé.
Đội Sabres!
Đội Sabres giỏi nhất!
"Ngày tận thế đã đến"
Come back with my bubble gum machine!
Xổ số con khỉ mốc!
Tôi chỉ được có 17 đô!
Channel 7 fries!
Đừng...đừng!
Chúa ơi!
Ngài có đây không?
Có ai không?
Tôi cần Ngài!
Vỗ tay...vỗ tay!
Vỗ tay, hô biến!
Biết ngay mà!
Xin chào...hỡi Bruce toàn năng.
Không phải dễ như cậu tưởng,
đúng không?
- Làm Chúa coi vậy cũng khó đấy.
- Mọi việc đảo điên hết rồi...
Hỗn loạn...tất cả tại tôi...
Tôi không biết phải làm sao...
Cậu đúng hẹn đấy...7 giờ.
Ngày 7 lúc 7 giờ!
Xong rồi đấy.
Đó, thấy chưa?
Hay lắm. Hay vô cùng.
Có phải là tuyệt vời không?
Dù có bê bối đến đâu...
việc gì cũng có thể dọn sạch sẽ...
Đông quá...nên tôi đã
duyệt đồng ý cho tất cả!
Phải rồi...
...và chính họ còn chẳng biết họ
muốn gì nữa mà.
Tôi phải làm sao?
Chia đôi 1 bát súp đâu phải là
1 bà mẹ độc thân cày 2
việc mà vẫn có thì giờ...
...đưa con đến sân tập
bóng đá đó là phép lạ.
1 thiếu niên cương quyết từ chối ma túy,
và muốn học hành đến nơi đến chốn...
Đó mới là phép lạ.
Ai cũng muốn tôi làm
tất cả cho họ...
Nhưng điều họ không hiểu,
đó là chính họ có khả năng.
Cậu muốn thấy 1 phép lạ?
Hãy tự tay mình làm ra phép lạ.
Khoan, Ngài đi đấy à?
Đúng rồi, tôi nghĩ cậu có thể lo
công việc tốt rồi đấy.
Nhưng nếu tôi cần
Ngài...nếu tôi có thắc mắc?
Đó là vấn đề của cậu, Bruce.
Vấn đề của mọi người!
Cứ nhờ cậy vào tôi mãi.
Trật tự đã được tái lập ở Buffalo...
...sau những cơn bạo động...
Chính quyền tiểu bang đã ngưng...
...hoạt động xổ số để điều tra thêm...
No injuries were reported in the
melee; however, there were dozens...
"I"ve gotta be honest I think you know"
Cầu Chúa ban phước cho anh!
- Được rồi.
- "There"s somewhere beyond this I know"
-Cảm ơn anh nhiều lắm!
-Không có gì!
"Hope I can find the words to say"
"Never again, no"
Bruce cho, và Bruce lấy lại!
Không thích thì ráng mà chịu.
""Cause you"re a god and I am not"
"And I just thought that you would know"
- Evan!
- Bruce.
Cậu đến lấy le với tôi về việc
lên làm xướng ngôn viên chứ gì?
Nói đi. Cho cậu nói hết đó.
Thật ra...tôi...
...tôi chỉ đến để nói là tôi
đã cư xử không phải với cậu.
Trả lại cậu vị trí xướng ngôn viên...
Tôi từ chối rồi.
Từ đầu tôi cũng
chưa hề chúc mừng cậu...
Chúc mừng nhé!
Cảm ơn cậu nhiều, Bruce.
Trong thế giới tài chánh...
Mọi việc đã trở lại bình thường...
và tình hình chứng khoán
cũng đã ổn định...
Như thế ổn rồi đấy, Jack.
Còn cậu thì sao nào?
Trở ra làm phóng sự trực tiếp
được không?
Lại làm trò hề,
tin ngắn vui nữa à?
Tự hạ mình để làm trò vui cho
những người lạ hoàn toàn?
Được đấy. Sẵn sàng.
Có vẻ vui đấy.
Tốt lắm!
Nào, Sammy...
phải làm cho đúng nhé!
Phải làm như những con chó khác.
Tao không muốn mày buồn, nhưng
chó khác sẽ cười mày thúi đầu.
Tè đi, tập trung, tè đi nào!
Bắt đầu đi chứ!
Phải làm sao với mày bây giờ?
Tao biết là ai cũng
sẽ tưởng tao điên...
Nhưng tình hình khó khăn...
...thì biện pháp cũng phải triệt để!
Rồi đây, Sammy, Tè đi.
Đúng rồi, đúng rồi đấy!
Ngoan lắm!
Tôi đang tập cho con chó!
"Hãy thương yêu Chúa."
"Hãy nghe lời Ngài"
.
Hoan hô, thành công rồi!
Đây là 1 con chó giỏi!
Tôi sẽ báo Hội bảo vệ thú vật!
Chào Debbie. Khỏe không?
Grace ra sao?
Tôi không đến để nói chuyện chơi...
mà để lấy 1 số đồ đạc của Grace.
Cô có cần...
Thôi khỏi, được rồi.
Còn cái này...
...biết đâu cô ấy muốn...
Album đầy ảnh !
Cậu làm đấy à?
Cậu biết tôi làm gì trước khi
đi ngủ không?
Tối con tôi vào giường,
rồi vừa ăn kem vừa xem tivi...
Cậu biết Grace làm gì không?
Nó cầu nguyện.
Phần lớn thời gian là cho cậu.
Tìm : Grace Connelly.
Phụ nữ cầu nguyện nhiều nhỉ!
Tìm: Grace và Bruce.
"Lạy Chúa, xin hãy giúp Bruce
hiểu bản thân mình...
"Xin hãy giúp Bruce bình an
và tìm đến với Ngài...
"Lạy Chúa, xin hãy giúp Bruce.
Anh ấy dường như đang đấu tranh.
"Lạy Chúa,
xin hãy cho Bruce sức mạnh.
xin hãy ban phước cho Bruce.
"Bruce, Bruce, Bruce...
Cô ấy đó.
Sammy, đúng rồi.
Cô ấy đang cầu nguyện, ngay lúc này!
Grace.
Lạy Chúa...
Con vẫn còn yêu anh ấy...
Nhưng con không muốn yêu
anh ấy nữa!
Con không muốn đau khổ nữa.
Xin hãy giúp con quên đi...
Hãy giúp con xóa bỏ
hình ảnh của anh ấy...
Xin hãy giúp con quên đi...
Ngài đã thắng!
Tôi đầu hàng!
Tôi không muốn làm việc này nữa!
Tôi không muốn làm Chúa nữa!
Hãy quyết định mọi việc cho tôi!
Tôi tùy vào ý Chúa!
Ah! Huh?
Có phải tôi...
Quỳ gối cầu nguyện giữa xa lộ
thì làm sao sống để kể lại!
Nhưng tại sao?
Tại sao lại là lúc này?
Bruce.
Cậu có 1 khả năng thiên phú...
Cậu có biệt tài mang lại niềm vui
cho mọi người.
Tôi biết, vì tôi tạo ra cậu.
Ông chỉ tổ xạo.
Thấy chưa? Tấu hài vậy là siêu rồi.
Đó là 1 biệt tài.
Tôi phải làm gì bây giờ?
Hãy cầu nguyện.
Cứ nói đi, dùng chuỗi này.
Um...
Xin Thượng Đế xin
hãy cho kẻ nghèo đói...
...được no đủ...
và hãy ban Hòa
bình cho cả thế giới.
-Sao, thế nào?
-Hết sẩy.
Nếu cậu muốn làm
Hoa hậu nước Mỹ thì tốt lắm.
Nào, suy nghĩ đi.
Điều gì thật sự quan trọng với cậu?
Grace.
Cậu muốn cô ấy trở về?
Không.
Tôi muốn cô ấy hạnh phúc...
Dù có như thế nào đi nữa.
Tôi muốn cô ấy gặp được 1 người...
...sẽ thương yêu cô ấy hết lòng...
...như cô ấy xứng đáng.
Tôi muốn cô ấy gặp 1 người...
...sẽ luôn nhìn cô ấy...
...như tôi nhìn cô ấy lúc này...
...qua đôi mắt của Ngài.
Đó mới đúng là cầu nguyện.
Phải không?
Đúng rồi.
- Hay lắm.
- Hay thật.
Hay vô cùng!
Sao không làm ngay đi?
Xuống!
Vụ này không hay chút nào đâu!
Có nhịp tim rồi!
Có mạch! Sống rồi!
Mang cáng lại đây!
Bruce? Bruce?
Chúc mừng cậu...
Cậu may lắm đấy nhé!
Trên trời chắc chắn có kẻ rất
thương yêu cậu đấy nhé!
Không phải cái gì cũng cất dấu
trong kho lạnh đâu, anh biết không?
Grace.
Anh yêu...
Chúa ơi...tội anh quá...
Anh đã hết sức ngu ngốc...
Không sao đâu anh...
Không sao...
Em không cần biết anh đã làm gì...
Oh, God.
Em chỉ muốn ở bên anh suốt đời!
Ông lại nổ nữa rồi đấy.
Tôi là Bruce Nolan tại nơi kêu
gọi hiến máu của Buffalo...
Quả là 1 ngày hết sức đẹp trời...
Xin hãy đến mau, người mà bạn sẽ
cứu...biết đâu lại là tôi thì sao?
Ta hãy lại đây,
Vì gia đình Kowalski cũng đã nướng
Nghĩ đến cái bánh thì ngán thật
nhưng họ cũng dễ thương...
Cảm ơn bà...
Paul...lấy ngón tay ra!
Bản thân tôi cũng đã được
tiếp máu 2 lần tuần này...
Và với những người chưa biết...
Xin giới thiệu phu nhân tương
lai của tôi...Cô Grace Connelly.
Cô ấy kia kìa.
Xinh quá, phải không?
Cô ấy vừa hiến máu
vậy mà cũng còn đỏ mặt.
Đúng thế đấy. Đằng sau 1 người đàn ông...
bao giờ cũng có 1 phụ nữ đang trợn mắt đe dọa!
Tôi là Bruce Nolan...chương trình
Người thật việc thật...
và xin cùng mọi người có mặt ở
đây nhắc nhở các bạn...
Hãy làm 1 phép lạ!
Các bạn nghe chứ?
Rồi, cắt ! Cảm ơn, Bruce.
Cảm ơn Allie.
- Em thấy sao?
- Rất hay. Tuyệt vời.
Bây giờ anh phải qua đây...
Y tá đang chờ anh đấy.
Có cần thiết không?
Có sao đâu mà...
Ooh, baby.
"Are you ready for a miracle"
"Ready as I can be"
"It"s ready to set you free"
"Oh, are you ready Are
you ready" "Ready, ready"
"Are you ready Are you
ready" "Ready, Ready"
"Are you ready for a miracle"
"Oh"
"Are you ready"
"Ready for a miracle"
"Ready, ready Yes, I am"
"Are you ready Are
you ready" "Yes, I am"
"Are you ready for a miracle" "Yes"
Who can take a rainbow,
wrap it in a sigh?
"Soak it in the sun and
make a groovy lemon pie"
Oompah. Loompah.
Doompah. Oh, geez.
I"m sorry.
I"m a very rare blood
type. I"m A.B. - Positive.
Hmm. Sounds delicious. Mm-hmm.
Yeah, well, there, you know, there
are storehouses all over the world.
You know, all over the...
with...with tons of stuff on ice.
And it"s...Sorry.
You"re like this.
Sorry. Go on. Okay.
Positive. I.B.
- Positive. Okay, sorry.
I have a "rarey"...Oh!
She has a "rarey." Okay.
Well, they need my blood. I
have a very rare blood type.
I"m A.B. - Negative.
I"m I.B. - Positive.
Am I A.B. - Negative or am I...
I don"t know what you are anymore.
I"m gonna need a frickin"
miracle to get to work on time.
Vroom!
Shit.
Shit!
That won"t work.
Other stories in
the n-n-n-n-n-n...
The prime minister of Sweden
visited Washington today.
And in other
n-n-n-n-n-n...
In other...
In other news...
I"m Bruce Nolan for Eyewitness No...
Eyewitness Nose. Okay,
and clear.
Be the miracle.
That"s right.
Whoo!